-Самый базовый функционал имееться, даже с некоторыми мелочами, что приятно + рабочие текстуры которые я нарисовал своими ручками в Peint (не без помощи ИИ( это-(интеграция текстур) оказалось куда сложенее из за двух факторов: 1) файлы были взаимосвязаны в обе стороны 2) из-за фонового цикла просто так текстуры обновлять не получиться. Из-за этих двух факторов мне и пришлось прибегнуть к помощи ИИ, но в остальном всё сделанно мной))
-Ну и не обращяйте внимания на ПЭ и Совок ибо пусть они и рабочие, но ничего не изменяют в геймплейном плане.

Игровые механики:
По приколу распишу что и как, для общего понимания.
1) Ход времени - время бежит, время течёт и свет с влагой вместе с ним как и время суток
2) Потребности - Вода и солнце, базовые потребности каждого растения поэтому именно они и реализовпнны в игре ( я хотел также добавить ПЭ АКА питательные элементы, но я просто не до конца продумал как они будут работать ибо у меня есть несколько идей их реалезации )
3) Время суток - да, да, это не тоже самое что и время, это что-то типо модификаторов, от времени суток зависит то сколько растение будет потреблять влаги и сколько будет получать света ( у меня ещё в планах время года )
4) Шторы - мега мастхев! Супер штука которая спасёт вас и ваше растение от перегрева на солнце, вы же не собираетесь тоскать горшок с места на место, не так ли?
5) Game over.. BOOM! - Да, конец есть, и всегда будет без него некуда ни деться, и даже не думайте что сможете накочать растение водой и лежать себе припеваючи, думая что оно не скиснет где-то на помойке, у всего есть придел, всего в меру.. В данном случае вам нужно держать значения в районе от -10 до +60 перед смертью растение вас предупредит что ему плохо своим бледным оттенком ( это происходит на отступе в 10 едениц( тобишь от -10 до 0 и от +50 до +60) ну или можете просто следить за статусом ( а то вдруг вам на фикусы какие нибудь противно смотреть, я что знаю?)
6) Подсказка - она вам особо ничем не поможет, читаемый вами файл предоставляет куда больше информации, просто потому что мне его интересней заполнять.
7) Динамичный визуал - Не знаю можно ли его назвать игровой механикой, но уж точно не геймплейной. Суть в том что в зависимости от ваших ( и не только ) действий изображение меняеться, а именно: вот не услежили вы за своим фигусом, ну вот и всё на блюдайте за дохлым бездыханным телом всё оставшиеся время, пока не перезагрузите игру. Или ещё как пример при закрытии штор в комнате становиться темно. Да это особо ничего не роляет, но именно подобные визуальные особенности ( пусти в наше время они и базовые ) делают проекты куда более живыми ( для большего понимания отмаштобировать данную мысль до размеров ААА игр )

Планы на дальнейшее развитие?
- Да! именно они, у меня есть идеи по добавлению: времени года, главного меню, магазина, большего количества растений со своими особенностями, инвентаря, большего количества условий и т.д; Но я пока ничем не буду подобным заниматься, ибо пока я не пойму (в большей степени) как работать с текстурами я не буду прикосаться к более сложным вещям, поскольку дальнейшая их интеграция будет большой головной болью.

В обем итоге: 1)Сори за орфографию, пишу у торопях 2) Данный файл может выглядеть не очень призентабельно ибо текст очень длинный и бла бла бла..
